Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
I am a spirit created by smokeless fire,
أنا روح خلقتها نار بلا دخان،
a genie.
وعبقري.
We were created on Thursday,
لقد خلقنا يوم الخميس،
the day after the angels.
اليوم التالي للملائكة.
If you hear what I am saying now in your native language,
إذا سمعت ما أقوله الآن بلغتك الأم،
that's because I am a genie.
هذا لأنني جنّي.
Genie, turn off the alarm.
يا جنى، أطفئ المنبه.
With our supernatural strength and mystical powers,
بفضل قوتنا الخارقة وقوانا الغامضة،
we genies grew more arrogant,
لقد أصبحنا نحن الجن أكثر غطرسة،
even aspiring to surpass him.
بل ويطمح إلى التفوق عليه.
But I had no interest in any of that.
ولكن لم يكن لدي أي اهتمام بأي من ذلك.
Becoming greater than him
يصبح أعظم منه
would be such a hassle, no?
سيكون هذا الأمر مزعجًا للغاية، أليس كذلك؟
Despite this, he, in his rage, sent his angels,
ورغم هذا، فإنه في غضبه أرسل ملائكته،
ordering them to decimate the haughty genies.
أمرهم بإبادة الجن المتغطرسين.
After 300 years, when the long battle came to an end…
وبعد 300 عام، عندما وصلت المعركة الطويلة إلى نهايتها...
so did the lives of all genies except a few, including myself.
وهكذا تغيرت حياة جميع الجن باستثناء عدد قليل منهم، بمن فيهم أنا.
I took refuge in a lamp.
لقد لجأت إلى مصباح.
Once the world was purified, on the very next day, a Friday,
وبمجرد أن تم تطهير العالم، في اليوم التالي، يوم الجمعة،
he created another species to replace us.
لقد خلق نوعًا آخر ليحل محلنا.
Out of clay, he made you.
من الطين خلقك.
Humans.
البشر.
And then he commanded all to bow their heads
ثم أمر الجميع بأن ينحنوا رؤوسهم
to the first human he created.
إلى الإنسان الأول الذي خلقه.
All angels and surviving genies bowed their heads,
انحنى جميع الملائكة والجن الناجين برؤوسهم،
but I refused to do so.
ولكنني رفضت أن أفعل ذلك.
APRIL 5TH FLYING OUT
5 أبريل الطيران
I, who was created from smokeless fire,
أنا الذي خُلقت من نارٍ بلا دخان،
could not bow my head to a human
لم أستطع أن أحني رأسي أمام إنسان
molded from mere clay.
مصبوبة من الطين فقط.
Enraged, he threw me out of heaven.
غضب وألقاني خارج الجنة.
Fallen to hell,
سقط في الجحيم،
I made just one request.
لقد قدمت طلبًا واحدًا فقط.
I would agree to my fate on one condition.
سأوافق على مصيري بشرط واحد.
That I be allowed to tempt humans
أن يُسمح لي بإغراء البشر
and drag them down to hell.
وسحبهم إلى الجحيم.
I vowed to prove to him
لقد أقسمت أن أثبت له ذلك
just how pathetic his precious humans truly were.
كم كان البشر الثمينون مثيرين للشفقة حقًا.
He granted my request
لقد وافق على طلبي
but named a condition of his own.
لكن سمى حالة خاصة به.
Did you get that?
هل حصلت على ذلك؟
I shall grant your request.
سأوافق على طلبك.
But if you happen to meet
ولكن إذا حدث و التقيت
even one pure human soul,
حتى روح بشرية نقية واحدة،
you will be cast to a depth greater than hell…
سوف يتم إلقائك إلى عمق أعظم من الجحيم...
What's it rambling on about all on its own?
ما الذي يتحدث عنه بمفرده؟
Maybe it's broken.
ربما يكون مكسورًا.
That is the origin story
هذه هي القصة الأصلية
of the three wishes that you humans know of.
من بين الأمنيات الثلاث التي تعرفونها أيها البشر.
After that, I left hell to inhabit vessels such as lamps, rings, or jars…
وبعد ذلك غادرت الجحيم لأسكن أواني مثل المصابيح أو الخواتم أو الجرار...
granting three wishes to any human who summoned me.
منح ثلاث أمنيات لأي إنسان يستدعيني.
Humans are selfish and lazy.
البشر أنانيون و كسالى.
They are insatiable and quick to betray those closest to them.
إنهم لا يشبعون وسريعون في خيانة أقرب الناس إليهم.
They kept sinking deeper into corruption, and I was vindicated.
لقد غرقوا أكثر في الفساد، وتمت تبرئتي.
I had been
لقد كنت
right all along.
صحيح طوال الوقت.
But you.
ولكن انت.
You, from a small land in the East.
أنت من أرض صغيرة في الشرق.
Even while taking your final breath, you used your three wishes for others.
حتى وأنت تأخذ أنفاسك الأخيرة، استخدمت أمنياتك الثلاث للآخرين.
It just could not be.
لا يمكن أن يكون الأمر كذلك.
Little girl.
فتاة صغيرة.
Little girl made of clay.
فتاة صغيرة مصنوعة من الطين.
You frail, dying human.
أنت إنسان ضعيف، يموت.
I shall observe your death,
سأراقب موتك،
and I shall take a handful of dirt that is, in part, your flesh and bones.
وسوف آخذ حفنة من التراب الذي هو جزء من لحمك وعظامك.
Because of you, my lamp might end up buried deeper than darkness itself.
بسببك، قد ينتهي الأمر بمصباحي مدفونًا في مكان أعمق من الظلام نفسه.
But even so, I will not bow my head to you,
ولكن مع ذلك لن أحني رأسي لك،
a lowly being made of mere clay.
كائن متواضع مصنوع من الطين فقط.
I shall remember your gaze
سأتذكر نظراتك
and the smell of your clay.
ورائحة طينك.
And, if a new master appears and summons me,
وإذا ظهر سيد جديد واستدعاني،
when I am able to be a part of this world once more,
عندما أكون قادرًا على أن أكون جزءًا من هذا العالم مرة أخرى،
I will scour the world
سأجوب العالم
and find you again.
وأجدك مرة أخرى.
I shall do whatever it takes to corrupt you
سأفعل كل ما يلزم لإفسادك
and kill you.
وأقتلك.
Remember this.
تذكر هذا.
I will seek you out, and my name…
سأبحث عنك، واسمي...
is Iblis.
هو إبليس.
GENIE, MAKE A WISH
يا جني، تمنى أمنية
One Gogung set meal.
وجبة جوجونج واحدة.
Right away, ma'am.
على الفور سيدتي.
Stop it.
اوقفها.
Stop coming.
توقف عن المجيء.
I saw you every year.
لقد رأيتك كل عام.
I knew it was you.
لقد عرفت أنه أنت.
The same table, the same day. Every year, for ten years.
نفس الطاولة، نفس اليوم. كل سنة، لعشر سنوات.
You've done enough.
لقد فعلت ما يكفي.
Did you think I wouldn't know?
هل كنت تعتقد أنني لا أعرف؟
Of course you should know.
بالطبع يجب أن تعرف.
That's why Auntie's been leaving cash and taking my photos for over ten years.
لهذا السبب تركت لي عمتي النقود والتقطت صوري لأكثر من عشر سنوات.
Right?
يمين؟
Mom.
أم.
She said not to worry about money.
قالت لا داعي للقلق بشأن المال.
- Just take care of Ka-young-- - Take care of her? How?
- اعتني بكا يونغ فقط-- - اعتني بها؟ كيف؟
What does she expect me to do?
ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
So she doesn't seek out her mom.
لذلك فهي لا تبحث عن أمها.
Goodness!
يا خير!
That wretched bitch!
تلك العاهرة البائسة!
Should I tell Ka-young her mom's dead?
هل يجب أن أخبر كا يونغ أن والدتها ماتت؟
And she calls herself a mother?
وتسمي نفسها أمًا؟
Goodness, she was just a little girl.
يا إلهي، لقد كانت مجرد فتاة صغيرة.
What mother abandons her child for being difficult?
ما هي الأم التي تتخلى عن طفلها لأنه صعب المراس؟
That's when Grandma started growing chilies.
وهنا بدأت الجدة في زراعة الفلفل الحار.
And so, every year, the chili field grew, grew--
وهكذا، في كل عام، كان حقل الفلفل الحار ينمو وينمو-
- I don't want to know. - Grew…
- لا أريد أن أعرف. - نمت...
I don't want to hear it.
لا أريد أن أسمع ذلك.
- What is it you want to-- - Please don't cut me off.
- ماذا تريد أن- ...
After 20 years, you're finally hearing your youngest daughter's voice.
بعد مرور 20 عامًا، تسمعين أخيرًا صوت ابنتك الصغرى.
It grew, grew, and grew.
لقد نمت، ونمت، ونمت.
It's much wider now.
لقد أصبح أوسع بكثير الآن.
The chili field.
حقل الفلفل الحار.
How did you find out where we live?
كيف عرفت أين نعيش؟
Are you quizzing me?
هل أنت تسألني؟
Bet you're happy to have ID.
أراهن أنك سعيد بالحصول على هوية.
Yes, I'm stoked.
نعم، أنا سعيد.
RESIDENT REGISTRATION CERTIFIED COPIES, EXTRACTIONS
نسخ مصدقة من تسجيل المقيمين ، واستخراجات
A copy of my residence record, please.
نسخة من سجل إقامتي من فضلك.
You must be Ka-young.
لا بد أنك كا يونغ.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I checked the register.
لقد قمت بفحص السجل.
This building that you manage, Auntie, appears to belong to my mom.
يبدو أن هذا المبنى الذي تديرينه يا عمتي ينتمي إلى أمي.
Where are they now?
أين هم الآن؟
My dead mom, dad, eldest sister, and second sister?
أمي وأبي وأختي الكبرى وأختي الثانية المتوفين؟
One Gogung set meal.
وجبة جوجونج واحدة.
What do you do for your hands to be…
ماذا تفعل لتصبح يديك...
You know better than I do why I abandoned you.
أنت تعرف أفضل مني لماذا تركتك.
I've sent you plenty of money.
لقد أرسلت لك الكثير من المال.
This? I bought it with my hard-earned money.
هذا؟ اشتريته بمالي الذي كسبته بشق الأنفس.
All the money you sent me was donated long ago.
كل الأموال التي أرسلتها لي تم التبرع بها منذ فترة طويلة.
These hands?
هذه الأيدي؟
So you didn't even ask your sister what I do for a living.
لذلك لم تسأل أختك حتى عما أفعله لكسب لقمة العيش.
It's work where I get scratched, cut, and burned every day.
إنه عمل حيث أتعرض للخدش والقطع والحروق كل يوم.
Don't I sound just like a murderous bitch?
هل يبدو كلامي مثل كلام القاتلة؟
Grandma told me that people should always be kind.
قالت لي جدتي أن الناس يجب أن يكونوا لطفاء دائمًا.
I know that face too.
انا اعرف هذا الوجه ايضا
A face of fear.
وجه الخوف.
You learned to be kind?
هل تعلمت أن تكون لطيفًا؟
You say you know what fear is?
هل تقول أنك تعرف ما هو الخوف؟
If so, would I have left you?
لو كان الأمر كذلك هل كنت سأتركك؟
You never even tried to teach me!
لم تحاول حتى أن تعلميني!
The thing is, ma'am,
المشكلة هي يا سيدتي،
in Ka-young's case, trying to teach her won't work.
في حالة كا يونغ، محاولة تعليمها لن تنجح.
How can that be?
كيف يمكن ذلك؟
Why say that without even trying?
لماذا تقول ذلك دون محاولة حتى؟
Even if the whole world says it's impossible, I won't give up on her.
حتى لو قال العالم أجمع أن ذلك مستحيل، لن أتخلى عنها.
Please just tell me about her classes.
من فضلك أخبرني عن فصولها الدراسية.
What did my Ka-young do to the frog?
ماذا فعل كا يونغ بالضفدع؟
Did she not do the dissection correctly?
هل لم تقم بالتشريح بشكل صحيح؟
No. She actually did it perfectly.
لا، لقد فعلت ذلك بشكل مثالي.
Then why did you ask to see me?
إذن لماذا طلبت رؤيتي؟
That class was two months ago in spring.
كان هذا الفصل قبل شهرين في الربيع.
But Ka-young was still pleading with me today.
لكن كا يونغ كان لا يزال يتوسل إلي اليوم.
She's been begging to dissect frogs again.
لقد كانت تتوسل لتشريح الضفادع مرة أخرى.
She wants to do it all the time and asks why we don't do it more.
إنها تريد أن تفعل ذلك طوال الوقت وتسأل لماذا لا نفعل ذلك أكثر.
She's asked every single day since.
لقد سألتني هذا السؤال كل يوم منذ ذلك الحين.
That hurts.
هذا يؤلمني.
You hurt me!
لقد جرحتني!
The frog's hurting too. But the frog can't even tell you that!
الضفدع يتألم أيضًا. لكنه لا يستطيع حتى إخبارك بذلك!
Damn it!
عليك اللعنة!
I can't breathe!
لا أستطيع التنفس!
Neither can I.
أنا أيضا لا أستطيع.
Let me go!
دعني أذهب!
I'll kill you, Grandma! I'm gonna kill you!
سأقتلك يا جدتي! سأقتلك!
You let go first.
دعها تذهب أولا.
I'll let go if you let go.
سأتركك إذا تركتك.
That hurt! I'm going to kill you!
هذا يؤلمني! سأقتلك!
I'll kill you, Grandma!
سأقتلك يا جدتي!
When you hug someone,
عندما تعانق شخصًا ما،
I will also hug you.
سأعانقك أيضاً
If you cut someone with a knife, I will also cut you with a knife.
إذا قطعت شخصًا بالسكين، فسوف أقطعك أيضًا بالسكين.
And if you kill someone,
وإذا قتلت أحدا،
I will kill you too.
سأقتلك أيضاً
These are our rules. Do you understand?
هذه قواعدنا. هل فهمت؟
Let go of me!
أتركني!
You're hurting me!
أنت تؤلمني!
Learn through the pain.
تعلم من خلال الألم.
Learn until you're out of breath.
تعلم حتى تفقد أنفاسك.
If you can't seem to learn, memorize.
إذا لم تتمكن من التعلم، فاحفظ.
Ka-young.
أنت شاب.
Look closely at my face.
أنظر إلى وجهي عن كثب.
This is
هذا هو
despair.
يأس.
If you see Grandma making this face again,
إذا رأيت الجدة تصنع هذا الوجه مرة أخرى،
it means
هذا يعني
that you and I will both die. Am I clear?
أنكَ وأنا سنموت معًا. هل هذا واضح؟
I missed it!
لقد افتقدته!
Do it again! Your face of despair!
افعلها مرة أخرى! وجهك اليائس!
I've already forgotten about the despair.
لقد نسيت بالفعل اليأس.
This is hope.
هذا هو الأمل.
The face of hope.
وجه الأمل.
So, after that,
لذا، بعد ذلك،
I stopped doing those things because those were our rules.
لقد توقفت عن فعل تلك الأشياء لأنها كانت قواعدنا.
But living like that
لكن العيش بهذه الطريقة
means life is just no fun.
يعني أن الحياة ليست ممتعة على الإطلاق.
I'm so bored, Mom.
أنا أشعر بالملل الشديد يا أمي.
- What on earth are-- - I told you not to cut me off.
- ما الذي على الأرض... - قلت لك لا تقطعني.
I was always curious.
لقد كنت فضوليًا دائمًا.
On TV, people in this situation cry their eyes out.
على شاشة التلفزيون، الناس في هذا الوضع يبكون حتى تصل أعينهم إلى حد البكاء.
I wondered if I'd cry. Whether you would cry.
تساءلتُ إن كنتُ سأبكي. وإن كنتَ ستبكي.
I was just curious, you know.
لقد كنت مجرد فضولي، كما تعلم.
But here we are, both dry-eyed.
ولكن هنا نحن، كلانا عيون جافة.
Grandma sometimes cries in secret.
الجدة تبكي في السر أحيانًا.
I assume
انا افترض
it's because of me.
إنه بفضلي.
But you know, Mom,
لكنك تعلمين يا أمي،
if Grandma ever cries because of you again…
إذا بكت جدتي بسببك مرة أخرى...
my hands will be wringing your neck.
يدي سوف تعصر رقبتك.
Until you are no longer able to make any face at all.
حتى أنك لم تعد قادرا على صنع أي وجه على الإطلاق.
Until the very end.
حتى النهاية.
I came to say this in case you ever did talk to me.
لقد جئت لأقول هذا في حالة تحدثت معي يومًا ما.
Since you spoke to me this time…
بما أنك تحدثت معي هذه المرة...
I won't be back.
لن أعود.
Bye, Mom.
وداعا أمي.
THIS IS DUBI-DUBAI TOURS PLEASE BRING AN EXTRA LAYER
هذه جولات دبي، يرجى إحضار طبقة إضافية
My goodness, what a view!
يا إلهي، ما هذا المنظر!
"Dubai."
"دبي."
Listen up, everyone.
استمعوا جميعا.
Can you all see that sand whirl over there?
هل يمكنكم جميعا رؤية تلك الدوامة الرملية هناك؟
In Arabic culture, they refer to that phenomenon as a "waltzing genie."
وفي الثقافة العربية، يطلقون على هذه الظاهرة اسم "الجني المتجول".
No way, a genie? You mean the lamp spirit we all know?
مستحيل، جنّي؟ تقصد روح المصباح اللي نعرفه كلنا؟
How incredible!
كم هو لا يصدق!
But it looks like a sandstorm is coming. Are you all okay to continue the tour?
لكن يبدو أن عاصفة رملية قادمة. هل أنتم موافقون على مواصلة الجولة؟
You underestimate Koreans. You all have your masks, don't you?
أنتم تستهينون بالكوريين. جميعكم لديكم أقنعة، أليس كذلك؟
- Let's go. - Sure.
- دعنا نذهب. - بالتأكيد.
Okay, you've got an hour of free time.
حسنًا، لديك ساعة من الوقت الفراغ.
- Feel free to keep taking photos. - Okay.
- لا تتردد في مواصلة التقاط الصور. - حسنًا.
The waltz is a partner dance, but they're doing it solo? What a loser.
الفالس رقصة جماعية، لكن هل يرقصان منفردين؟ يا للخسارة!
You're right. They're a total loser.
أنت على حق. إنهم خاسرون تمامًا.
My gosh, you're right.
يا إلهي، أنت على حق.
Goodness, dear. You're a hoot!
يا إلهي، أنت رائع!
Wow, honestly, you're--
واو، بصراحة، أنت--
Where's your hotel?
أين فندقك؟
Oh boy, look at the genie!
يا رجل، انظر إلى الجني!
Mom, wait for me.
أمي انتظريني.
Waltz!
فالس!
How's the desert tour?
كيف هي جولة الصحراء؟
CHOI MIN-JI
تشوي مين جي
Vast, hot, and windy.
واسعة، حارة، وعاصفة.
Perfect for burying a family of four.
مثالية لدفن عائلة مكونة من أربعة أفراد.
Stop that! Ticktock, ticktock.
توقف عن ذلك! تيك توك، تيك توك.
Why are you getting in my way?
لماذا تقف في طريقي؟
Why do you keep interfering?
لماذا تستمر بالتدخل؟
What the hell did I do to put that damn look of fear on you?
ماذا فعلت حتى أضع تلك النظرة الملعونة المليئة بالخوف عليك؟
You didn't even try to make an excuse. And why is your skin so perfect?
لم تحاولي حتى إيجاد عذر. ولماذا بشرتكِ مثالية هكذا؟
You've had it
لقد حصلت عليه
easy…
سهل…
all along.
طوال الوقت.
The Gogung set meal tastes like crap.
طعم وجبة جوجونج سيئ للغاية.
It's a damn rip-off!
إنها عملية احتيال لعينة!
I just threw it behind me…
لقد رميتها خلفي للتو...
Who was that?
من كان هذا؟
Who's messing with me, damn it?
من يتلاعب معي، اللعنة؟
Wow! The genie is dancing the waltz!
واو! الجني يرقص الفالس!
Amazing. It looks incredible!
مدهش. يبدو رائعًا!
Move, and I'll stab you.
تحرك، وسوف أطعنك.
Your hair is…
شعرك هو…
Who are you? Why did you follow me?
من أنت؟ لماذا تبعتني؟
I said I'd stab you.
لقد قلت أنني سأطعنك.
So it is you.
لذا فهو أنت.
The smell of that clay.
رائحة هذا الطين.
The same lump of clay
نفس كتلة الطين
that imprisoned me.
الذي سجنني.
It's been 983 years.
لقد مرت 983 سنة.
You almost got me.
لقد حصلت علي تقريبا.
What's with this almighty idiot?
ما الأمر مع هذا الأحمق العظيم؟
WHAT'S WITH THIS ALMIGHTY IDIOT? "What's with this almighty idiot?"
ما بال هذا الأحمق العظيم؟
There is only one Almighty. I'm a spirit.
لا يوجد إلا واحد سبحانه وتعالى، أنا روح.
Listen carefully, little girl.
استمعي جيدا يا فتاة صغيرة.
My name
اسمي
is Iblis.
هو إبليس.
I was created from a smokeless fire…
لقد خلقت من نار بلا دخان...
Why'd you shake my lamp like that?
لماذا هززت مصباحي هكذا؟
People know me as a Jinn
الناس يعرفونني بالجن
or Genie…
أو الجني…
You shook it too hard.
لقد هززته بقوة.
Hey, stop there.
مهلا، توقف هنا.
My lamp.
مصباحي.
I told you to stop for a moment. I know you're her!
قلت لك توقف لحظة. أعلم أنك هي!
I'm Genie.
انا الجني.
I'm the one and only Genie, spirit of the lamp!
أنا الجني الوحيد، روح المصباح!
It's actually this long, but I usually wear it nice and short like earlier.
إنه طويل بالفعل، ولكني عادةً ما أرتديه بشكل لطيف وقصير مثل السابق.
Damn.
اللعنة.
I'll admit this is pretty impressive.
سأعترف أن هذا مثير للإعجاب للغاية.
How did you get in here?
كيف وصلت إلى هنا؟
I'm pretty sure I told you in a loud voice earlier.
أنا متأكد من أنني قلت لك بصوت عالٍ في وقت سابق.
I am the lamp spirit, Genie.
أنا روح المصباح، الجني.
I can inhabit whatever I want, "Kki Kka-young."
أستطيع أن أسكن كل ما أريد، "كي ككا يونغ".
You have perfect pronunciation, but butcher my name?
لديك نطق مثالي، ولكن هل تذبح اسمي؟
It appears that you don't quite grasp the situation, so listen carefully.
يبدو أنك لا تفهم الوضع جيدًا، لذا استمع بعناية.
I don't listen to what others say. Only my grandma.
لا أستمع لما يقوله الآخرون. فقط جدتي.
Consider these your grandma's words.
اعتبر هذه كلمات جدتك.
I'm here against her wishes.
أنا هنا ضد رغباتها.
Piss off!
إذهب بعيدا!
You're contradicting yourself!
أنت تناقض نفسك!
Do you seriously not remember me?
هل حقا لا تتذكرني؟
From 983 years ago.
منذ 983 سنة.
Nothing rings a bell?
لا شيء يرن الجرس؟
If you're talking about 983 years ago,
إذا كنت تتحدث عن 983 سنة مضت،
that'd be the Goryeo era.
هذا سيكون عصر جوريو.
Choi Soo-jong founded a country
أسس تشوي سو جونج دولة
and went on about something-jong and this or that king, then Goryeo fell.
واستمر في الحديث عن شيء ما - جونغ وهذا الملك أو ذاك، ثم سقطت جوريو.
How would I remember that?
كيف سأتذكر ذلك؟
Is that how far back we go?
هل هذا هو مدى العودة إلى الوراء؟
Yes, that's how far back we go! Look at my hair, will you?
نعم، هذا هو مدى عودتنا! انظر إلى شعري، هل يمكنك ذلك؟
Come on, don't you see how long it is?
هيا، ألا ترى كم هو طويل؟
I see it.
انا ارى ذلك.
So your hair grew that long over 983 years,
لذا فإن شعرك نما بهذا الطول على مدى 983 عامًا،
but your beard hasn't grown an inch?
ولكن لحيتك لم تنمو بوصة واحدة؟
Of course,
بالطبع،
that's a perfectly valid question.
هذا سؤال صحيح تماما.
But I don't really have an explanation, and I'd rather move on,
ولكن ليس لدي تفسير حقيقي، وأفضل أن أمضي قدمًا،
so can you just cooperate?
فهل بإمكانكم التعاون؟
Do you know what it took for me to stay in that lamp for 983 years?
هل تعلم ما الذي تطلبه الأمر حتى أتمكن من البقاء في هذا المصباح لمدة 983 عامًا؟
I'll bite.
سأعض.
What did it take?
ماذا استغرق الأمر؟
The dignity I was born with.
الكرامة التي ولدت بها.
Goryeo.
كوريو.
Where the hell is Goryeo?
أين هو جوريو بحق الجحيم؟
I'm going to destroy it as soon as I get out!
سأدمره بمجرد خروجي!
The thing is, Master, the land called "Goryeo"
الحقيقة هي يا سيدي أن الأرض تسمى "جوريو"
no longer exists as it was overthrown by someone called "Yi Seong-gye."
لم تعد موجودة لأنها أطاحت بها شخص يُدعى "يي سونغ جاي".
They also believe in the cycle of death and rebirth.
ويؤمنون أيضًا بدورة الموت والبعث.
Something "carnage," was it?
هل كان ذلك شيئا "مذبحة"؟
Reincarnation.
التناسخ.
So they are reincarnated.
لذلك هم يتجسدون من جديد.
Sade, head to that country this instant.
ساد، توجه إلى تلك البلاد في هذه اللحظة.
Go there and search every inch of it with a fine-toothed comb.
اذهب إلى هناك وابحث عن كل شبر منه بمشط ذو أسنان دقيقة.
Check if that lump of clay was reborn.
تأكد من أن تلك الكتلة من الطين قد ولدت من جديد.
Hey, excuse me?
مهلا، عفوا؟
Right, look here. Can I…
حسناً، انظر هنا. هل يمكنني...
Excuse me? Might you have
عذرا؟ هل يمكن أن يكون لديك
seen this girl?
هل رأيت هذه الفتاة؟
I'm not sure. I don't think I've seen her around these parts.
لست متأكدًا. لا أعتقد أنني رأيتها في هذه الأنحاء.
I upheld my dignity, even up to the 600-year mark.
لقد حافظت على كرامتي حتى بلغت السادسةمائة عام.
Though I guess I did wear the lamp out a bit.
على الرغم من أنني أعتقد أنني استنفدت المصباح قليلاً.
Just let me out already, will you?
فقط دعني أخرج الآن، هل ستفعل؟
Why do I only have one piece of furniture? It's way too short for me!
لماذا أملك قطعة أثاث واحدة فقط؟ إنها قصيرة جدًا بالنسبة لي!
I know you're listening.
أعلم أنك تستمع.
Hello?
مرحبًا؟
FUCK F U
اللعنة عليك
Seriously?
بجد؟
Darn lump of clay.
كتلة من الطين.
I'm coming for you. Just wait till I'm out!
أنا قادم إليك. انتظر حتى أخرج!
Master, something called an automobile has been invented!
يا معلم، لقد تم اختراع شيء يسمى السيارة!
These wheeled things walk around on their own now!
هذه الأشياء ذات العجلات تمشي بمفردها الآن!
I'm telling you so you don't freak out or start gawking when you get out.
أنا أخبرك حتى لا تصاب بالذعر أو تبدأ في التحديق عندما تخرج.
Sade came by now and then to inform me of the changing world.
لقد جاء ساد بين الحين والآخر ليخبرني عن العالم المتغير.
And when I visited the East, I acquired the face of someone from that region.
وعندما زرت الشرق، اكتسبت وجه شخص من تلك المنطقة.
I like it so much that I've been wearing it ever since!
لقد أحببته كثيرًا لدرجة أنني أرتديه منذ ذلك الحين!
I'm not sure why,
أنا لست متأكدا من السبب،
but the lady of the house keeps giving me heaps of rice…
لكن سيدة المنزل تستمر في إعطائي كميات كبيرة من الأرز...
That was around the 800-year mark,
كان ذلك عند حوالي 800 عام،
and I was ready to blow a fuse.
وكنت على استعداد لتفجير فتيل.
Think about it.
فكر في الأمر.
I sent countless humans to hell.
لقد أرسلت عددًا لا يحصى من البشر إلى الجحيم.
Out of all those humans, only one had a pure soul.
ومن بين كل هؤلاء البشر، واحد فقط كان لديه روح نقية.
So why is it all on me?
فلماذا كل هذا علي؟
Does no one else find this odd?
هل لا يجد أي شخص آخر هذا الأمر غريبًا؟
Going through all that made me miss you so much. Truly!
كل هذا جعلني أفتقدك كثيرًا. حقًا!
I hoped you would be reborn
كنت أتمنى أن تولد من جديد
and that, even once,
وذلك، ولو مرة واحدة،
you would find yourself dreaming of meeting a spirit like me.
ستجد نفسك تحلم بلقاء روح مثلي.
I hoped you'd have a lot of friends and a lot of family
كنت أتمنى أن يكون لديك الكثير من الأصدقاء والكثير من العائلة
so I'd have a ton of opportunities to ruin you.
لذا سيكون لدي الكثير من الفرص لتدميرك.
And then,
وثم،
when the 900th year rolled around, I finally prayed.
عندما جاء العام الـ900، صليت أخيراً.
"Please, I beg for just one more…"
"من فضلك، أطلب واحدة أخرى فقط..."
Asleep, it seems.
نائما، على ما يبدو.
Dozing off on a genie? What did you hear before your dreams?
هل تغفو على جنّي؟ ماذا سمعت قبل أحلامك؟
The 700-year part when I was midstream?
الجزء الذي حدث منذ 700 عام عندما كنت في منتصف الطريق؟
Would starting over be too extreme?
هل سيكون البدء من جديد أمرًا مبالغًا فيه؟
Darn it.
لعنة عليك.
What the hell does it say?
ماذا يقول هذا الجحيم؟
It says you shouldn't shake it.
يقول أنه لا ينبغي لك أن تهزه.
That an ill-tempered genie might get angry.
حتى يغضب الجني السيئ الطباع .
Well, you made a great first impression. Dare I say, affable?
حسنًا، لقد تركت انطباعًا أوليًا رائعًا. هل يُمكنني القول، ودود؟
Well, how kind of you.
حسنا، كم هو لطيف منك.
So you were awake?
فهل كنت مستيقظا؟
I just woke up because it got so interesting.
لقد استيقظت للتو لأن الأمر أصبح مثيرا للاهتمام.
Or I woke up, and it got interesting.
أو استيقظت، وأصبح الأمر مثيرا للاهتمام.
So what happened after you prayed? Did you receive an answer?
فماذا حدث بعد صلاتك؟ هل حصلت على إجابة؟
I did.
فعلتُ.
Dear Iblis,
عزيزي إبليس،
I will grant your request.
سأوافق على طلبك.
But if the day comes when you bow before my creations again,
ولكن إذا جاء اليوم الذي تنحني فيه أمام إبداعاتي مرة أخرى،
you shall be beheaded.
سوف يتم قطع رأسك.
What did you pray for?
ماذا صليتِ من أجله؟
"Please, I beg for just one more…" and then?
"من فضلك، أطلب واحدة أخرى فقط..." وبعد ذلك؟
Chance.
فرصة.
Please, I beg for
من فضلك، أتوسل إليك
just one more
واحد فقط آخر
chance.
فرصة.
If the new master who releases me
إذا كان السيد الجديد الذي يطلق سراحي
is another of your cherished creations,
هو أحد إبداعاتك العزيزة،
if they are a truly righteous human,
إذا كانوا بشرًا صالحين حقًا،
then I will banish myself to hell forevermore.
ثم سأنفي نفسي إلى الجحيم إلى الأبد.
But if I do manage to corrupt them, then…
ولكن إذا تمكنت من إفسادهم، إذن...
let me be a free genie!
دعني أكون جنيًا حرًا!
Grant me the eternal freedom to move between heaven and hell as I please.
امنحني الحرية الأبدية للتنقل بين الجنة والجحيم كما أشاء.
Sure, you might wonder how that's any different from now,
بالتأكيد، قد تتساءل كيف يختلف هذا عن الآن،
but the devil's in the details, you know?
لكن الشيطان يكمن في التفاصيل، هل تعلم؟
Okay?
تمام؟
And at long last,
وأخيرا،
I realized that a new master had appeared.
أدركت أن سيدًا جديدًا قد ظهر.
But after all that, it's you again?
ولكن بعد كل هذا، هل أنت مرة أخرى؟
I figured it was a good thing.
اعتقدت أن هذا كان شيئاً جيداً.
But who knew you'd act like this?
ولكن من كان يعلم أنك ستتصرف بهذه الطريقة؟
How have I been acting?
كيف كنت أتصرف؟
Right now, you don't respect or fear me at all.
في هذه اللحظة، أنت لا تحترمني ولا تخافني على الإطلاق.
You're a mere lump of clay.
أنت مجرد كتلة من الطين.
So I'm gonna prove it for good.
لذا سأثبت ذلك إلى الأبد.
What a failure his creations truly are.
يا له من فشل إبداعاته حقًا.
The extent to which humans can be corrupted.
مدى إمكانية إفساد البشر.
You're saying this to my face? Over breakfast?
هل تقول هذا في وجهي؟ على الفطور؟
So what is it that you want from me?
إذن ماذا تريد مني؟
Have we not discussed that yet?
ولم نناقش هذا الأمر بعد؟
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
What I want is three of your wishes.
ما أريده هو ثلاث من أمنياتك.
Not one, not two, but three whole wishes.
ليس واحدة، ولا اثنتين، بل ثلاث أمنيات كاملة.
The rules are simple.
القواعد بسيطة.
No bringing back the dead.
لا إعادة للموتى.
No traveling to the future.
لا سفر إلى المستقبل.
Anything besides that,
أي شيء بخلاف ذلك،
your wish
أمنيتك
is my command.
هذا أمري.
A face of seduction.
وجه الإغراء.
Slick words.
كلمات أنيقة.
That's right.
هذا صحيح.
Come forth, into corruption.
إخرج إلى الفساد.
You're an evil bastard.
أنت لقيط شرير.
Wait, what? You figured that out already?
انتظر، ماذا؟ هل فهمت ذلك بالفعل؟
Well, you're right, I guess.
حسنًا، أنت على حق، أعتقد ذلك.
Evil since before Christ.
الشر منذ ما قبل المسيح.
Piss off right now.
إذهب إلى الخارج الآن.
Or should my first wish be for you to die?
أم أن أمنيتي الأولى هي موتك؟
Easy now.
سهل الآن.
It's confusing that you were born like this.
من المحير أنك ولدت بهذه الطريقة.
Was the version of you 983 years ago just full of it?
هل كانت نسختك قبل 983 عامًا مليئة بذلك؟
Perhaps you weren't righteous, just inarticulate.
ربما لم تكن صالحًا، بل كنت غير قادر على التعبير عن رأيك.
I was righteous?
هل كنت باراً؟
Me?
أنا؟
Master!
يتقن!
The girl was finally reincarnated!
لقد تجسدت الفتاة أخيرا!
But a war broke out,
ولكن اندلعت الحرب،
and she died a hero, fighting alongside a certain admiral!
وماتت بطلة وهي تقاتل إلى جانب أميرال معين!
Right.
يمين.
His name was Yi Sun-sin!
وكان اسمه يي سون سين!
I've found the girl again, Master,
لقد وجدت الفتاة مرة أخرى يا سيدي،
but she's dead this time too.
لكنها ماتت هذه المرة أيضًا.
Apparently, she was helping someone this time too. Who was it again?
يبدو أنها كانت تساعد شخصًا ما هذه المرة أيضًا. من كان هذا الشخص مجددًا؟
Of course!
بالطبع!
I hear he was called An Jung-geun!
سمعت أنه كان يسمى آن جونغ جيون!
You were like that for three lives, but I guess this one's different.
لقد كنت هكذا لثلاث حيوات، لكن أعتقد أن هذه الحياة مختلفة.
Pulling a knife at the drop of a hat?
سحب السكين في غمضة عين؟
Now that's a habit I can get behind.
الآن هذه هي العادة التي أستطيع أن أتبعها.
Okay, let's properly corrupt you in this lifetime.
حسنًا، دعنا نفسدك بالشكل الصحيح في هذه الحياة.
At its core,
في جوهرها،
pleasure is needed for corruption.
إن المتعة ضرورية للفساد.
Master, I shall bestow the world's greatest pleasures upon you today.
سيدي، سأمنحك أعظم ملذات العالم اليوم.
Bring me a camel!
أحضر لي جملًا!
I've already called an Uber.
لقد اتصلت بالفعل بسيارة أوبر.
What's an "Uber"?
ما هو "أوبر"؟
We don't ride camels anymore. We ride Ubers.
لم نعد نركب الجمال، بل نستخدم سيارات أوبر.
Right. And what is this "Uber"?
حسناً. وما هو هذا "أوبر"؟
Why should I tell you?
لماذا يجب أن أخبرك؟
Why do we keep talking in circles?
لماذا نستمر في الحديث في حلقات مفرغة؟
No, wait.
لا، انتظر.
It's great that you're so rude.
من الرائع أنك وقح جدًا.
Uber? Sure.
أوبر؟ بالتأكيد.
983 years is a long time, and in that time,
983 سنة هي فترة طويلة، وفي ذلك الوقت،
the world must have changed a lot.
يبدو أن العالم قد تغير كثيرًا.
No wonder I'm out of the loop.
لا عجب أنني خارج الحلقة.
I just need to remain calm.
كل ما أحتاجه هو أن أبقى هادئًا.
Sade the brat!
ساد الشقي!
Why didn't he tell me about those two-wheeled things?
لماذا لم يخبرني عن تلك الأشياء ذات العجلتين؟
It almost got me!
لقد كاد أن يصيبني!
It did get you.
لقد حصلت عليك.
What is that?
ما هذا؟
Why is it making that sound?
لماذا يصدر هذا الصوت؟
Yes, Grandma?
نعم جدتي؟
Right now? I'm going to go sightseeing.
الآن؟ سأذهب لمشاهدة المعالم السياحية.
All right, good.
حسناً، جيد.
You're keeping up with your meds, right?
أنت تستمر في تناول أدويتك، أليس كذلك؟
All right, attagirl.
حسنًا، يا فتاة.
Don't eat too many cold foods,
لا تأكل الكثير من الأطعمة الباردة،
and steer clear of any boys who try to chat you up.
وابتعدي عن أي صبي يحاول مضايقتك.
Don't look twice, even if he calls you pretty.
لا تنظر مرتين، حتى لو قال لك أنك جميلة.
And if a guy says he'll do things for you, put him on the phone right away.
وإذا قال لك رجل أنه سيفعل أشياء من أجلك، فاتصلي به على الهاتف على الفور.
You got that?
هل حصلت على ذلك؟
- She wants me to put you on. - Put what on?
- إنها تريدني أن أضعك. - أضع ماذا؟
No way. This face is set to be attractive to anyone in the world…
مستحيل. هذا الوجه مُصمّم ليكون جذابًا لأي شخص في العالم...
What's she saying?
ماذا تقول؟
I swear I heard a man's voice.
أقسم أنني سمعت صوت رجل.
Hello?
مرحبًا؟
Ka-young?
هل انت شاب؟
Hello…
مرحبًا…
Hello?
مرحبًا؟
The only reason I didn't kill
السبب الوحيد لعدم قتلي
is because of my grandma's rules.
هذا بسبب قواعد جدتي.
I got it out of my system in other ways. They say nothing beats fatigue.
لقد تخلصت منه بطرق أخرى. يقولون إن لا شيء يفوق التعب.
Beat?
يهزم؟
Oh, right. Beats fatigue… Fatigue, right.
أوه، صحيح. يتغلب على التعب... التعب، صحيح.
Yes. Every day from the age of eight until I went to college,
نعم. كل يوم منذ أن كنت في الثامنة وحتى التحاقي بالجامعة،
I would plant sesame with my grandma and then harvest it. Same with chilies.
كنت أزرع السمسم مع جدتي ثم أحصده. وكذلك الفلفل الحار.
A FAMILY-ORIENTED PSYCHOPATH
مريض نفسي موجه نحو الأسرة
My entire body would ache,
جسدي كله سوف يؤلمني،
but I had to memorize poems and stay at the top of my class.
لكن كان عليّ أن أحفظ القصائد وأن أبقى على رأس صفي.
Every day, I was so exploited for labor
كل يوم كنت أتعرض للاستغلال في العمل
that even if I thought, "I want to kill something,"
حتى لو فكرت "أريد أن أقتل شيئًا ما"
it would soon be morning.
سيكون الصباح قريبا.
HIGH-FUNCTIONING PSYCHOPATH SETTING A GOOD EXAMPLE
مريض نفسي عالي الأداء يقدم مثالاً جيدًا
I see. Man, I'm getting chills.
أرى. يا رجل، أشعر بالقشعريرة.
You're so funny, ma'am.
أنت مضحكة جدًا، سيدتي.
NO, IT'S NOT FUNNY
لا، إنه ليس مضحكا
You're older than me.
أنت أكبر مني سنا.
Sorry?
آسف؟
You started farming two months ago?
هل بدأت الزراعة منذ شهرين؟
Yes.
نعم.
Do you have a car?
هل لديك سيارة؟
Come by if you have an accident. First service gets 10% off.
في حال تعرضك لحادث، تفضل بزيارة أقرب مركز خدمة واحصل على خصم ١٠٪.
Ma'am-- I mean, Ka-young?
سيدتي-- أعني، كا يونغ؟
Whatever. You're totally scary yet super funny.
مهما يكن. أنت مخيف جدًا، لكنك مضحك جدًا.
By the way, I'm just so curious.
بالمناسبة، أنا فقط فضولي جدًا.
Do psychopaths really not feel love?
هل حقا لا يشعر المرضى النفسيون بالحب؟
You know, being ready to give your life for someone else.
هل تعلم، أن تكون مستعدًا للتضحية بحياتك من أجل شخص آخر.
I would be willing
سأكون على استعداد
to kill for someone else.
القتل من أجل شخص آخر.
Doesn't that count as love?
ألا يعتبر هذا حبًا؟
VIDEO UPLOADING
تحميل الفيديو
Wow, how beautiful!
واو كم هو جميل!
Mom, I want to buy everything here!
أمي أريد أن أشتري كل شيء هنا!
Right?
يمين؟
Wow, how beautiful.
واو كم هو جميل.
Tour guide, I want to buy everything here.
مرشد سياحي أريد شراء كل شيء هنا.
Sorry, why are you telling me that?
عذرا لماذا تقول لي ذلك؟
Make your three wishes. Do it now. Right here. This instant.
حدّد أمنياتك الثلاث. افعلها الآن. هنا. في هذه اللحظة.
Get lost. Find yourself a barber.
إذهب بعيدًا. ابحث عن حلاق.
Is that a wish?
هل هذه أمنية؟
Do you want to get slashed for real?
هل تريد أن تحصل على تقطيع حقيقي؟
Hey, why would you say such a thing? What do you mean…
مهلا، لماذا تقول هذا؟ ماذا تقصد...
My gosh. Look at these lamps.
يا إلهي، انظر إلى هذه المصابيح.
My gosh. Look…
يا إلهي، انظر...
You know it's rude to come back from overseas empty-handed, right?
أنت تعلم أنه من غير المهذب أن تعود من الخارج خالي الوفاض، أليس كذلك؟
What is Dubai's most popular souvenir?
ما هي الهدايا التذكارية الأكثر شعبية في دبي؟
Chanel, of course.
شانيل، بالطبع.
Right. Thank you.
تمام. شكرا لك.
Where's the department store?
أين المتجر؟
I was only joking.
لقد كنت أمزح فقط.
I was joking too.
كنت أمزح أيضاً.
Right, you were joking, weren't you?
نعم، لقد كنت تمزح، أليس كذلك؟
That was too funny.
كان ذلك مضحكا للغاية.
They're all right here. Magic lamps.
كلهم هنا. مصابيح سحرية.
Goodness. Do you think a genie will appear if I rub this?
يا إلهي، هل تعتقد أن جنيًا سيظهر إذا فركت هذا؟
Make your three wishes.
اصنع أمنياتك الثلاث.
Do it now. Right here. This instant.
افعلها الآن. هنا. في هذه اللحظة.
I told you to piss off.
لقد قلت لك أن تغضب.
You've picked the wrong person.
لقد اخترت الشخص الخطأ.
I have rules and routines. Those two things keep my life going.
لديّ قواعد وروتين. هذان الأمران يُبقيان حياتي مستمرة.
So I don't have any wishes to begin with.
لذا ليس لدي أية رغبات منذ البداية.
May I ask
هل يمكنني أن أسأل؟
who you're talking to?
من تتحدث معه؟
Genie. This bastard has been talking to me nonstop since yesterday.
يا جنّي، هذا الوغد يُكلّمني بلا انقطاع منذ الأمس.
- Sheesh, she's so strange. - Don't make eye contact.
- يا إلهي، إنها غريبة جدًا. - لا تقم بإجراء اتصال بالعين.
Right, only you can see me.
حسنًا، أنت وحدك من يستطيع رؤيتي.
One of my magical powers.
واحدة من قدراتي السحرية.
You piece of shit.
أنت قطعة من القرف.
You beardless son of a bitch with your stupid long hair.
يا ابن العاهرة الذي ليس له لحية وشعرك الطويل الغبي.
You just won't shut up! For fuck's sake!
لن تصمت أبدًا! بحق الجحيم!
I told you to piss off!
لقد قلت لك أن تغضب!
Why am I the only one to see you? I look like a lunatic!
لماذا أنا الوحيد الذي يراك؟ أبدو كالمجنون!
You're already corrupt.
أنت فاسد بالفعل.
Very corrupt.
فاسدة جداً.
All right, let's step it up a notch!
حسنًا، فلنرتقي إلى مستوى أعلى!
Hey, you're back.
مهلا، لقد عدت.
So damn salty!
مالحة جدًا!
This is driving me nuts.
هذا يقودني إلى الجنون.
Try and get rid of me again.
حاول التخلص مني مرة أخرى.
I can't leave your side. You're my master.
لا أستطيع تركك. أنت سيدي.
I'm considering other options.
أنا أفكر في خيارات أخرى.
Are you the only genie?
هل أنت الجني الوحيد؟
No. I'm the most famous genie.
لا، أنا الجني الأكثر شهرة.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
Damn it.
عليك اللعنة.
What the hell? Do all genies look the same?
ماذا بحق الجحيم؟ هل جميع الجن متشابهون؟
Do you know a genie with long hair?
هل تعرف جنيًا ذو شعر طويل؟
I do. And I suppose you're looking for that genie's weakness,
نعم، وأظن أنك تبحث عن نقطة ضعف ذلك الجني،
or his flaws, or perhaps a way to eliminate him.
أو عيوبه، أو ربما طريقة للتخلص منه.
So you intend to fight a genie with a genie?
فهل تنوي أن تقاتل جنيًا بجنّي؟
It's a new angle. I'll give you that.
إنها زاوية جديدة. سأعترف لك بذلك.
But, unfortunately,
ولكن، لسوء الحظ،
he is the only genie among us brothers who grants wishes.
إنه الجني الوحيد بيننا نحن الإخوة الذي يحقق الأمنيات.
If you've seen him, you'll know.
إذا رأيته، فسوف تعرف.
He can inhabit any space in the world and is perfect from head to toe.
يمكنه أن يسكن أي مكان في العالم وهو مثالي من الرأس إلى أخمص القدمين.
The walking definition of dignity. Weaknesses?
تعريف الكرامة. نقاط الضعف؟
None. Flaws? I'd love to give him one.
لا يوجد. عيوب؟ أود أن أعطيه واحدة.
But eliminating him is quite simple.
لكن القضاء عليه بسيط جدًا.
I'm sure you've figured it out. If you make your three wishes…
أنا متأكد أنك فهمت. إذا تمنيتَ ثلاث أمنيات...
Hey, on your left.
مهلا، على يسارك.
You dare deceive me?
هل تجرؤ على خداعي؟
That actually hurts. And what, have you been all righteous and dignified?
هذا مؤلمٌ حقاً. وماذا، هل كنتَ باراً وكريماً؟
You've rubbed every lamp you could find.
لقد قمت بفرك كل مصباح تمكنت من العثور عليه.
He knows The Art of War? That's not in my favor.
هل يعرف فن الحرب؟ هذا ليس في صالحي.
If things aren't going your way, start by changing the subject.
إذا لم تسير الأمور كما تريد، ابدأ بتغيير الموضوع.
You put your hair up. How pretty.
لقد رفعتِ شعركِ. كم هو جميل.
It's a pain to lug around. And it's so obvious that you're lying.
إنه لأمرٌ مُرهقٌ أن تحمله. ومن الواضح جدًا أنك تكذب.
If the conversation gets awkward, just lean into it.
إذا أصبحت المحادثة محرجة، فقط انخرط فيها.
Never mind the beard business. How are we communicating?
لا بأس بموضوع اللحية. كيف نتواصل؟
How do you know Korean?
كيف تعرف اللغة الكورية؟
I don't speak Korean.
انا لا اتكلم الكورية.
I'm speaking Arabic right now.
أنا أتكلم العربية الآن.
But wherever I go,
ولكن أينما ذهبت،
I sound fluent because I'm the lamp spirit, Genie.
أبدو بطلاقة لأنني روح المصباح، الجني.
Make it sound like Arabic.
اجعلها تبدو وكأنها باللغة العربية.
What did you say?
ماذا قلت؟
You're Korean, aren't you? You don't know Arabic.
أنت كوري، أليس كذلك؟ أنت لا تعرف العربية.
I'm not Korean or a person.
أنا لست كوريًا أو شخصًا.
How much is this? Where is the toilet?
كم سعره؟ وين الحمام؟
No cilantro, please.
لا للكزبرة من فضلك.
- Happy? - Sounds like basic Arabic.
- سعيدة؟ - يبدو مثل اللغة العربية الأساسية.
I'm a native speaker.
أنا متحدث أصلي.
Even your basic Arabic sounds rough.
حتى لغتك العربية الأساسية تبدو خشنة.
It's all in your head. Have you always been so violent?
كل هذا في رأسك. هل كنتَ دائمًا عنيفًا هكذا؟
If so, I'll get my hopes up.
إذا كان الأمر كذلك، فسوف أرفع آمالي.
Is your grandma well? Why no wishes? Do you really not remember me?
هل جدتك بخير؟ لماذا لا تتمنى شيئًا؟ ألا تتذكرني حقًا؟
And he knows how to deflect.
ويعرف كيف يصرف الانتباه.
Enough of that.
كفى من ذلك.
Do you know how to fly?
هل تعرف كيف تطير؟
When you watch shows with vampires,
عندما تشاهد العروض مع مصاصي الدماء،
they just fly off, all the way to…
إنهم يطيرون بعيدًا، طوال الطريق إلى...
Move out of the way, crazy! Are you trying to get killed?
ابتعد عن الطريق أيها المجنون! هل تحاول أن تُقتل؟
He's singing my praises.
إنه يغني مديحى.
"Can I fly?"
"هل يمكنني الطيران؟"
Did that answer your question? Who'd you say earlier? Vam… who?
هل هذا أجاب على سؤالك؟ من قلتَ سابقًا؟ فام... من؟
Wow.
رائع.
So you really are a genie.
إذن أنت جنى حقا.
I'm now going to scream with happiness.
سأصرخ الآن من السعادة.
I know how this goes.
أنا أعرف كيف تسير الأمور.
Go ahead!
تفضل!
Wait, why are you smiling like that?
انتظر، لماذا تبتسم هكذا؟
You smile differently from other humans.
تبتسم بطريقة مختلفة عن البشر الآخرين.
This is real joy.
هذه هي الفرحة الحقيقية.
Joy?
مرح؟
So you finally have a wish?
فهل لديك أخيرا أمنية؟
No.
لا.
I finally have an opportunity.
أخيرا أتيحت لي الفرصة.
The perfect location.
الموقع المثالي.
The perfect adversary.
الخصم المثالي
From this height, would his skull crack first?
من هذا الارتفاع، هل ستتكسر جمجمته أولاً؟
No telling my grandma.
لا أخبر جدتي.
Who exactly is your grandmother?
من هي جدتك بالضبط؟
That was way too quick.
لقد كان ذلك سريعا جدا.
Man, you startled me. Your timing was completely unexpected.
يا رجل، لقد فاجأتني. توقيتك كان غير متوقع تمامًا.
"Man, you startled me"?
"يا رجل، لقد فزعتني"؟
Most people panic while pushing someone, but you're only just startled?
يصاب معظم الأشخاص بالذعر عند دفع شخص ما، ولكنك تشعر بالذعر فقط؟
I should have been slower to get mad.
كان ينبغي لي أن أكون أبطأ في الغضب.
Your arm broke first? Not your skull?
ذراعك انكسرت أولًا؟ أليست جمجمتك؟
Depends on how many times you spin
يعتمد على عدد المرات التي تدور فيها
and whether it's a clean drop or if you hit a building.
وسواء كان ذلك سقوطًا نظيفًا أو اصطدامًا بمبنى.
I hit a building, so I came up a little sooner.
لقد اصطدمت بمبنى، لذا صعدت إليه مبكرًا قليلًا.
I smashed my head and back but pieced myself together on the way up.
لقد تحطمت رأسي وظهري ولكنني تمكنت من تجميع نفسي معًا في الطريق إلى الأعلى.
I see.
أرى.
But I know that face.
ولكنني أعرف هذا الوجه.
Real
حقيقي
rage.
غضب.
If you knew, why do it?
إذا كنت تعرف فلماذا تفعل ذلك؟
Don't you agree, Master?
ألا توافقني الرأي يا سيدي؟
I accept
انا اقبل
whatever punishment.
مهما كانت العقوبة.
So please,
لذا من فضلك،
make sure we are punished.
تأكد من أننا معاقبون.
You and I both.
أنت وأنا معًا.
I hoped you'd be different,
كنت أتمنى أن تكون مختلفا،
but not this different.
ولكن ليس مختلفا إلى هذا الحد.
What exactly are you?
ما أنت بالضبط؟
Beg.
توسل.
Beg for your life.
توسل من أجل حياتك.
Tell me it's your first wish.
أخبرني أن هذه أمنيتك الأولى.
Wish it.
أتمنى ذلك.
Seeing this,
رؤية هذا،
I can tell those wishes won't do me any good.
أستطيع أن أقول أن هذه الرغبات لن تفيدني بأي شيء.
How smart of you.
كم أنت ذكي.
You're right. Once you've made all three wishes, and I'm no longer bound,
أنت محق. بمجرد أن تُحقق أمنياتك الثلاث، ولن أعود مُلزمًا،
I'm going to kill you.
سأقتلك.
If that's your plan,
إذا كانت هذه خطتك،
why not just scrap the wishes
لماذا لا نلغي الرغبات فقط
and throw me off right now?
وترميني بعيدا الآن؟
I'm having
انا اعاني
an absolute blast right now!
انفجار مطلق الآن!
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي